Raytracing tunelu.
Tunel położony na osi Z.
Obraz renderowany jest w krokach (oldskulowy software rendering) w kwadratach 8x8 (albo innych zdefiniowanych).
Wartości wyjściowe z dokładnością do 2 miejsc po przecinku.

1. Basic:
Kamera w punkcie (0,0) patrzy w stronę -Z.
Na wyjściu tablica WxH wspolrzednych Z widocznych z kamery w tym miejscu.

2. Advanced:
Kamera w dowolnym punkcie wewnątrz tunelu, patrzy w dowolnym kierunku.
Wyjście j.w.

3. Pro:
Tunel teksturowany, dodatkowo obraca się. Można by tu skupić się też na wysokiej wydajności.
Tekstura o zadanym rozmiarze, rozpoczyna się od [Z=0, X=0].
Na wyjściu współrzędne tekstury widoczne z kamery w tym miejscu.